Awak pergi begitu sahaja.
Setiap kali pun macam ini.
Tak beritahu saya awal-awal.
Dolar AS itu awak dah ambil, kan?
Dolar AS dalam peti besi itu?
Saya dah ambil semuanya.
Bila dah sampai sana nanti,
kita berdua sentiasa berhubung ya.
Beritahu saya awak selamat sampai.
Telefonlah bila-bila masa.
Abang Fengnian.
Yun Kui.
Awak betul-betul masih hidup.
Masih hidup.
Saya dengar daripada Yujiao.
Saya nak bercakap dengan Yun Kui secara peribadi.
Awak pergi dulu.
Nanti suruh mereka datang jemput saya.
Baiklah.
Yun Kui.
Syukurlah awak masih hidup.
Saya pergi dulu.
Mari.
Puan, biar saya yang bawa.
Pegawai suruh kita pergi dulu.
Nanti dia akan aturkan kereta untuk jemputnya.
Baik.
Masih hidup.
Beraninya awak.
Berani awak balik ke Nanjing waktu macam ini.
Keadaan di Nanjing tegang sekarang.
Penuh dengan polis tentera dan perisik di mana-mana.
Orang-orang Sun Huaiyi pun ada.
Kalau sesiapa pun jumpa awak,
awak pasti akan mati.
Saya tak takut.
Saya tunggu dia datang tangkap saya.
Saya memang nak bersemuka dengannya.
Bersemuka?
Awak nak bersemuka dengan siapa?
Sekarang waktu darurat.
Awak ini,
dah sah-sah dianggap jeneral yang melarikan diri.
Tak perlu ke mahkamah tentera,
tak perlu dibicarakan.
Sun Huaiyi boleh tembak awak bila-bila masa sahaja.
Saya tak fahamlah.
Saya memang pernah bergaduh dengannya.
Tapi sampai begitu sekali dia benci saya?
Sun Huaiyi terlalu berhati-hati dalam memberi arahan.
Divisyen 187 mengalami kerugian besar.
Mesti ada orang yang bertanggungjawab, kan?
Kalau Sun Huaiyi yang bertanggungjawab,
Divisyen 187 mungkin akan dibubarkan.
Kalau orang bawahan yang bertanggungjawab,
Divisyen 187 mungkin boleh disusun semula.
Tapi masa itu,
semua orang ingat awak dah terkorban.
Jadi Sun Huaiyi letakkan semua kesalahan pada awak.
Dah agak dah, mesti macam itu.
Jeneral yang melarikan diri tak boleh lari daripada tanggungjawab.
Awak pun fikir macam itu ke?
Betul ke?
Bagi seorang askar di medan perang,
apakah penghinaan yang paling besar?
Askar yang lari.
Awak beritahu saya,
adakah saya askar yang lari?
Yun Kui.
Kita dah berkawan bertahun-tahun.
Awak rasa apa pandangan saya terhadap awak?
Pada 6 November,
saya pergi jumpa Komander Luo.
Saya beritahu dia semua yang saya tahu.
Dia hanya jawab saya tiga perkataan.
Saya tahu.
Pada 8 November.
Saya menahan Pegawai Chen di restoran.
Sebelum saya sempat bercakap.
Dia terus berkata.
Tak perlu cakap lagi.
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
Semuanya ayat yang sama.
Tak perlu cakap, saya tahu.
Mereka tahu segalanya.
Cuma tiada siapa yang sanggup berterus-terang.
Pada dasarnya.
Sun Huaiyi ini tak anggap awak sebagai orangnya.
Orangnya?
Adakah 6,000 orang askar itu orangnya?
Adakah mereka biarkan saya.
Mati sia-sia sebagai umpan meriam?
Perkara ini belum selesai.
Saya akan cari Menteri He.
Kalau tidak, saya akan cari Pengerusi.
Awak dah gila?
Ini...
Antara kita berdua dengan Pengerusi.
Atau Sun Huaiyi dengan Pengerusi.
Siapa lebih rapat?
Pertempuran Songhu baru saja berakhir.
Tujuh hingga lapan persepuluh tentera utama telah musnah.
Nanjing perlu dipertahankan, kan?
China perlu dipertahankan, kan?
Panglima-panglima perang itu perlu diawasi, kan?
Adakah Pengerusi akan melumpuhkan kuasanya sendiri pada masa ini.
Dan menyiasat Sun Huaiyi?
Awak fikirkanlah baik-baik.
Awak mahukan keadilan.
Awak masih hidup.
Itulah keadilan yang terbesar.
Musuh sudah di ambang pintu.
Kenapa masih nak berbalah tentang siapa betul siapa salah?
Kesabaran membawa penyelesaian.
Penyelesaian?
Pembohongan yang kalian cipta sendiri.
Bolehkah kalian selesaikannya?
Ke mana perginya Divisyen 159?
Askar-askar saya berjuang mati-matian di Baijiazhai.
Kalau kita bekerjasama.
Kita mungkin boleh menang pertempuran itu, awak tahu tak?
Tapi kalian?
Berundur pada saat-saat akhir.
Askar-askar saya menjadi pembelot.
Adilkah?
Apa gunanya awak cakap semua ini sekarang?
Ada gunanya.
Saya tanya awak.
Siapa yang beri arahan untuk berundur dari Pekan Liu?
Saya tak boleh beritahu awak.
Jawab saya.
Yunkui.
Saya ada satu cadangan.
Saya akan cari Dai Li.
Saya boleh bercakap dengannya.
Kalau dia bantu.
Dia akan bercakap bagi pihak awak kepada Pengerusi.
Awak akan ada peluang.
Sun Huaiyi seorang yang pandai menilai keadaan.
Pada masa itu, dia sendiri akan.
Membantu awak menutup cerita awak di medan perang.
Pada masa itu.
Sama ada awak nak berbaik semula dengannya.
Atau nak balas dendam.
Semuanya terpulang pada awak.
Ayah dan adik ipar awak.
Rasanya sudah hampir tiba di Wuhan.
Saya minta tolong orang dapatkan tiga keping.
Tiket feri ke Wuhan untuk mereka.
Terima kasih.
Awak tahu perangai orang tua itu.
Dia sangat marah bila dengar awak dalam masalah.
Susah payah saya pujuk dia pergi.
Ayah saya, dia ada...
Sudahlah.
Jangan cakap lagi.
Ambil duit dolar AS ini dulu.
Tak nak.
Cepat pergi ke Wuhan.
Bersatu semula dengan keluarga awak.
Dengan pakaian awak yang macam ini,
keluar sahaja mesti kena tangkap.
Jom, ikut saya naik atas tukar baju.
Bolehkah Nanjing dipertahankan?
Apa maksud awak?
Saya tahu saki-baki divisyen saya
diarahkan berundur ke Gunung Mufu.
Saya boleh ketepikan buat sementara waktu
semua perselisihan dengan Sun Huaiyi.
Saya nak pertahankan Nanjing.
Bukan semudah itu.
Awak ni,
cepat hantar telegram kepada orang tua itu
untuk beritahu awak selamat.
Biar saya tolong ambilkan.
Di sana, berhenti!
Jangan tengok lagi, cepat pergi.
Ikut kami.
Jaga ketenteraman.
Hati-hati.
Jalan perlahan-lahan.
Jaga ketenteraman.
Jaga keselamatan.
Hati-hati dengan budak-budak.
Perlahan-lahan.
Perlahan sikit.
Amboi!
Hati-hati dengan orang tua dan budak-budak.
Naik feri ini macam nak mati.
Jangan bergoyang lagi, Kakak Liu.
Kaki saya dah tak rasa macam kaki saya lagi.
Saya tak bergoyang.
Awak jangan bergoyang.
Awak yang bergoyang, puan.
Cepat, duduk sekejap.
Kenapa Shanghai jadi macam ini?
Tuan,
Shanghai ini besar sangat.
Kita nak pergi ke mana?
No. 8, Lorong Juren, Konsesi Perancis.
Kita ada rumah di sana.
Faham?
Helo, tumpang tanya.
Macam mana nak pergi ke Konsesi Perancis?
Jalan lurus tiga batu
akan sampai ke Konsesi Perancis.
Terima kasih.
Jom, tiga batu sahaja.
Tunggu sekejap.
Puan tak sihat.
Wanfu, cepat panggil beca.
Cepat pergi.
Perlahan-lahan.
Cepatlah pergi!
Tuan, macam mana saya nak panggil?
Panggillah!
Saya panggil sahaja, tapi mereka tak datang.
Tuan.
Puan.
Perlahan-lahan.
Cepat pergi.
Tuan, mari duduk sekejap.
Tuan.
Ayah.
Hati-hati.
Beca, beca.
Jalan, jalan, jalan. Ke jeti, ke jeti.
Tak tarik lagi, tak tarik lagi.
Bukan macam tu, abang. Tolonglah.
Isteri saya dah nak bersalin.
Saya nak cepat jemput orang.
Macam inilah.
Saya bagi awak satu dolar, boleh tak?
Satu dolar?
Awak tak tanya harga pasaran ke?
Sekarang harga permulaan pun dah tiga dolar.
Lepaskan!
Dasar budak tak guna.
Mata duitan betullah awak ni.
Zaman sekarang nak beranak buat apa?
Suruh anak awak tunggu sajalah.
Seumur hidup pun awak takkan dapat tiga dolar.
Beri laluan, beri laluan.
Mari, mari, beri laluan.
Beri laluan.
Terima kasih, terima kasih.
Sama-sama.
Berhenti! Beca saya! Berhenti!
Duit ada pada barang.
Orang jenis apa ini?
Kalau nak beli, cakaplah.
Mana awak dapat beca buruk macam ini?
Kiri kanan macam ini,
macam jual anak babi pula.
Puan, saya bukan...
Duduk elok-elok, duduk elok-elok.
Kalau awak rasa buruk, awaklah cari satu.
Saya hampir dipukul sampai mati tadi.
Beca ini bukan awak sewa ke?
Ada lubang, ada lubang.
Perlahan sikit, perlahan sikit, perlahan sikit.
Tunggu sekejap.
Awak cakap beca ini dicuri?
Macam mana pula saya curi, tuan?
Duit yang awak bagi saya,
semuanya saya gunakan untuk beca ini.
Mengambil tanpa izin itu mencuri namanya.
Saya tak nak naik beca ini.
Perlahan sikit, perlahan sikit.
Puan, anda tak apa-apa?
Tuan, tengoklah keadaan sekarang.
Puan pula sedang mengandung.
Ada beca buruk pun lebih baik daripada tiada langsung.
Kan?
Cepatlah naik, kita jalan.
Kalau begitu, awaklah duduk.
Saya tak boleh duduk.
Saya tak boleh duduk setaraf dengan puan.
Cepatlah naik.
Awak duduk.
Saya tak nak, saya tak nak.
Cepatlah naik, kita jalan.
Disuruh duduk, duduk sajalah.
Awak ini cuma pemberat.
Pemberat nak beria-ia kenapa?
Awaklah pemberat.
Ayah.
Saya jalan dengan ayah.
Duduk dalam beca ini,
lebih tak selesa daripada berjalan.
Wanfu pun dah penat.
Baiklah.
Wanfu.
Jadi orang tak boleh mencuri.
Saya...
Baiklah, baiklah.
Orang yang berprinsip takkan minum dari mata air yang dicuri.
Orang yang jujur takkan terima makanan yang diberi dengan hina.
Ini prinsip hidup.
Awak bukan pekerja tetap keluarga kami,
bukan juga kuli.
Kami tak boleh biarkan awak bekerja tanpa upah.
Nanti selepas hantar kami
ke kawasan konsesi,
saya arahkan awak
untuk pulangkan kereta ini kepada pemiliknya.
Kemudian, saya akan belikan awak tiket ke Wuhan.
Selepas itu, kita tiada hutang antara satu sama lain.
Pandai-pandailah awak jaga diri.
Baiklah, baiklah.
Tiada hutang antara satu sama lain, tiada hutang.
Tapi tuan,
anda ingat ya apa yang anda cakap tadi.
Jalan.
Hati-hati.
Jomlah.
Jalan.
Rumah dah runtuh baru tahu takut.
Hanya keluarga awak sahaja yang baik.
Saya orang jahat.
Saya yang jahat ini tolong kalian angkat bagasi.
Kalau hebat sangat, angkatlah sendiri.
Kenapa awak membebel?
Awak jangan cakap.
Membebel sahaja.
Jangan ada niat yang bukan-bukan.
Di luar penuh dengan pos pemeriksaan.
Kalau awak berani lari keluar,
saya tembak awak sampai mati.
Bangunlah.
Bila pintu ini akan dibuka?
Awak tahu tak keadaan China sekarang
macam mana?
Tak guna awak cakap semua ini pada saya.
Tuan.
Di sini, di sini, di sini.
Dah sampai, dah sampai.
Hati-hati.
Tumpang lalu.
Tumpang lalu, tumpang lalu, tumpang lalu.
Terima kasih.
Awak tahu tak betapa kejamnya?
Tuan, apa kata kita pergi tengok di depan?
Puan, berehatlah sekejap ya.
Jalan.
Tumpang lalu, beri laluan sikit, beri laluan sikit.
Terima kasih, terima kasih.
Tumpang lalu ya.
Tuan, perlahan-lahan sikit.
Mari, tumpang lalu.
Pintu akan dibuka apabila tiba masanya.
Kalau tak buka, kalian tunggu di sini setahun pun tak guna.
Tumpang lalu, badan saya dah berminyak.
Tumpang lalu, terima kasih, terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak ya.
Mari, tuan, tuan.
Tuan pegawai,
kami ada hartanah yang sah
di dalam kawasan konsesi.
No. 8, Jurenli.
Kami.
Undur ke belakang, undur ke belakang ya.
Apa yang anda cakap ini,
saya dengar beratus-ratus kali sehari.
Bukan, bukan, bukan, anda salah faham.
Anda, anda tengok.
Ini geran tanah kami.
Kami nak balik ke rumah sendiri.
Tolong buka pintu dan benarkan kami masuk.
Kalau anda ada geran tanah,
saya akan benarkan anda masuk.
Di sana ada lebih 500 orang,
semuanya ada geran tanah.
Ini...
Patutkah saya benarkan mereka semua masuk?
Kalau begitu, tiada undang-undang lagilah.
Undang-undang?
Ini konsesi Perancis.
Merekalah undang-undangnya.
Apa?
Apa logiknya ini?
Betul tu.
Ini bukan ke macam tetamu jadi tuan rumah?
Awak ini orang China ke bukan?
Betul tu.
Awak ini dah jadi macam anjing penjaga ke?
Apa awak cakap?
Awak cakap siapa anjing?
Hati-hati!
Tak apa-apa.
Awak maki siapa?
Saya maki awaklah, kenapa?
Beri laluan, buka pintu!
Pintu dah buka!
Beg! Beg!
Perlahan-lahan, perlahan-lahan.
Tuan, perlahan-lahan, perlahan-lahan.
Jangan tolak.
Undur, undur.
Beri amaran.
Kalian semua dah nampak.
Saya ulang sekali lagi.
Selain orang asing dan mereka yang ada pas,
sesiapa yang berani menceroboh masuk,
akan ditembak mati.
Bantah!
Kawasan konsesi.
Burung murai ada sarangnya.
Tetapi burung merpati yang tinggal di dalamnya.
Gadis ini akan berkahwin.
Baiklah, tuan. Baiklah.
Saya pun tak faham.
Dia lagilah tak faham.
Janganlah marah dia.
Hamba! Hamba abdi!
Jangan marah dia.
Tak guna!
Tak guna! Hamba abdi!
Undur.
Satu penghinaan negara!
Bila baru mereka benarkan kita masuk?
Saya dengar kelmarin pintu dibuka selama setengah jam.
Lebih seribu orang berjaya masuk.
Kemudian, lebih 10 orang mati ditembak.
Barulah pintu ditutup semula.
Kak.
Saya tengok banyak rumah di kawasan konsesi ini.
Pintu belakangnya bersambung dengan Pekan Cina, kan?
Awak ingat orang lain tak terfikir cara ini?
Orang Perancis dah cakap.
Sesiapa yang berani benarkan orang masuk dari pintu belakang.
Seluruh rumah akan dikepung.
Dan seisi keluarga akan dihalau keluar.
Mereka takut ada orang ambil rasuah dan benarkan orang masuk secara senyap-senyap.
Tengoklah.
Semua pintu di tepi jalan ini telah dipaku mati.
Tuan.
Saya rasa dalam masa terdekat ini.
Kita takkan dapat masuk.
Apa kata kita biarkan puan berehat dulu?
Betul.
Yujiao, berehatlah dulu.
Duduklah sekejap.
Undur, undur.
Jauhi pintu pagar. Undur.
Bantah!
Makanlah sikit dulu, tuan.
Tak nak.
Makan.
Makan sampai kenyang, baru lawan dengan mereka.
Mak, saya lapar.
Terima kasih.
Hamba! Hamba abdi!
Buka pintu!
Pintu dah buka! Pintu dah buka!
Nak hidup, kan?
Empat jongkong emas.
Baik awak pergi merompak sajalah.
Apa benda ini?
Kalau begitu, tunggulah.
Apa benda awak ini?
Tengoklah dunia sekarang.
Dah macam neraka dunia.
Saya paling tak suka tengok perkara macam ini.
Ya, saya ada dengar.
Katanya anda seorang yang sangat berkebolehan dan berpengaruh.
Helo, Bill.
Apa khabar?
Helo, tuan.
Baik, baik.
Satu orang.
Empat jongkong emas.
Boleh kurangkan sikit tak?
Empat tetap empat.
Ini dua jongkong.
Sebagai deposit.
Tunggu saya di sini pukul 10:00 malam ini.
Ingat.
Jangan sampai ada orang tahu.
Baik, baik, baik.
Faham.
Apa nak buat lepas ini?
Mari masuk konsesi dulu baru cakap.
Cepat jalan.
Kot kain bulu yang diimport.
Bergaya.
Budak,
pandai juga awak menilai barang ya.
Awak nak buat apa?
Saya nak buat apa?
Sepatutnya anda nak buat apa.
Harapkan pagar, pagar makan padi.
Nak tutup mulut saya?
Senang saja.
Malam ini,
tolong saya bawa empat orang masuk juga.
Tak akan biarkan anda buat kerja percuma.
Saya bagi anda dua jongkong emas.
Awak percaya tak,
saya akan laporkan awak kepada Majlis Perbandaran?
Jean-Paul dari Majlis Perbandaran
ialah abang angkat saya.
Kami adik-beradik angkat.
Kau budak tak guna, berambus!
Saya akan laporkan pada orang Jepun.
Orang Jepun?
Peluru orang Jepun
tak ada mata tahu.
Aku tembak kau sampai mati, budak tak guna!
Di sini, sayalah Bodhisattva yang hidup.
Tengoklah pintu pagar itu.
Buka dan tutup,
berapa ramai orang Cina yang telah saya selamatkan.
Kau budak tak guna.
Abang.
Tak, tak, tak.
Bodhisattva, Bodhisattva.
Anda tengoklah.
Salah saya, salah saya, salah saya.
Salah saya kerana tak kenal orang hebat.
Tak jadi lapor.
Saya?
Apa yang nak saya laporkan?
Saya... saya yang buta tak nampak.
Abang, anda tengoklah.
Zhang Renkui ialah guru besar saya.
Tolonglah bertimbang rasa demi dia.
Ketua Shanghai itu guru besar awak?
Ya, kami semua dari Zaozhuang.
Budak,
tak takut ke cakap besar macam ini?
Bodhisattva,
saya kan tengah melarikan diri.
Saya...
Ayah saya,
isteri, dan pembantu rumah,
semua sedang menunggu di sana.
Saya betul-betul dah tak ada cara lain.
Perniagaan pun dah lingkup.
Isteri saya sedang mengandung pula itu.
Dalam zaman macam ini, duit tak penting.
Asalkan hidup, masih ada harapan.
Abang, Bodhisattva, saya merayu pada awak.
Malam ini,
tolong bawa kami berempat masuk,
boleh tak?
Ikut peraturan.
Berapa yang patut, bayar saja.
Satu orang,
empat jongkong.
Satu pun tak boleh kurang.
Kalau ada emas,
pukul 10 malam,
tunggu saya di sini.
Yueming.
Ketika keluarga kami
hidup merempat di Shanghai,
Pertempuran Mempertahankan Nanjing yang jauhnya 700 li,
telah sampai ke saat-saat gentingnya.
Disebabkan perbezaan kekuatan antara kita dengan musuh terlalu besar.
Keputusan strategik Kerajaan Nasionalis merupakan satu kesilapan yang besar.
Malah tidak menentu.
Lebih-lebih lagi, sistem arahan yang sangat huru-hara.
Menyebabkan pertahanan bandar Nanjing.
Runtuh dengan cepat.
Komander Liao hantar saya untuk lepaskan awak.
Apa keadaan di luar sekarang?
Pintu Gerbang Zhonghua pun hampir jatuh.
Tang Shengzhi itu sudah berundur dulu.
Sekarang semuanya huru-hara.
Ada yang berundur, ada yang bertahan.
Jeneral tak dapat cari askar.
Askar tak dapat cari jeneral.
Semua dah macam ayam tak ada kepala.
Ini sudah dijangka.
Memang betul pun.
Hanya dengan pergi ke Pintu Gerbang Yijiang di utara.
Baru ada peluang untuk hidup.
Cepat lari.
Jangan tolak.
Sudah.
Undur.
Jangan tolak.
Kawan, jangan macam ini.
Senang tertembak nanti.
Baguslah kalau tahu.
Jubah ini cantik.
Nampak macam orang kaya.
Mesti ada bawa duit perak, kan?
Jangan bergerak.
Biar saya sendiri.
Jangan bergerak, letak senjata.
Letak senjata, letak.
Jangan bergerak.
Letak.
Letak senjata.
Semua orang.
Saya kira satu, dua, tiga.
Semua letak senjata.
Siapa tak letak senjata, dia pengecut.
Satu.
Dua.
Tiga.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak, jangan bergerak, jangan bergerak.
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Kalau pistol ini tertembak.
Otak awak akan terpercik ke merata tempat.
Awak askar yang lari dari medan perang.
Perang ini.
Ketua rejimen dan ketua briged pun dah hilang.
Kubu pertahanan pun tak tahu di mana.
Kalau tak jadi askar lari, nak jadi umpan meriam ke?
Saya tengok awak macam orang yang pandai berlawan.
Awak pun askar juga.
Di luar.
Orang Jepun bom orang Cina.
Di dalam.
Janganlah kita.
Saling mengacukan senjata.
Letak.
Runtuh! Cepat lari!
Jangan tolak!
Nak lari ke mana?
Pintu Gerbang Guanghua!
Jangan tolak!
Arah serangan Jepun adalah.
Timur, barat dan selatan.
Kalau nak hidup, pergi ke Pintu Gerbang Yijiang di utara.
Abang, sebenarnya nak lari ke mana?
Ikut dia lari.
Jalanlah!
Tolong kami.
Selamatkan budak-budak itu.
Tolonglah kami.
Selamatkan orang, selamatkan orang.
Selamatkan budak-budak itu.
Tolonglah kami.
Selamatkan orang.
Selamatkan budak-budak itu.
Celaka.
Selamatkan orang.
Abang.
Cepat, cepat, cepat, tarik orang keluar.
Cepat.
Budak.
Cepat keluar.
Cepat jalan, budak.
Cepatlah, cepat jalan.
Cepat jalan, cepat.
Cepat keluar.
Cepat sikit.
Ada orang lagi tak?
Lepaskan.
Satu, dua, tiga.
Jalan.
Tunggu saya sekejap.
Cepatlah datang sini.
Cepatlah.
Tak apa.
Cepatlah datang.
Apa kata kalian pergi dulu, jangan pedulikan saya.
Pergilah.
Tunggu sekejap.
Dah pergi, dah berlepas.
Jalan, cepat sikit.
Tak boleh datang lagi.
Tunggu.
Dah tak boleh naik orang lagi.
Tunggu saya.
Tinggal saya seorang sahaja.
Tak boleh tunggu saya sekejap ke?
Abang, saya pergi dulu.
Saya tak nak susahkan awak lagi.
Bukan ke awak ni tak guna?
Kalau saya tak bawa awak balik,
macam mana saya nak jelaskan pada kakak awak?
Saya cuma ada sebelah kaki, macam mana nak seberang sungai?
Nanti saya susahkan awak sahaja, kan?
Walaupun kena dukung, saya tetap akan bawa awak seberang.
Hidup elok-elok.
Hidup elok-elok untuk saya.
Dengar tak?
Tak guna betul.
Lari seorang diri.
Memang tak boleh diharap.
Termenung apa lagi?
Benda ni bau busuk sangatlah.
Baik awak cari keranda sahaja.
Awak nak hidup lagi ke nak pedulikan bau busuk?
Buka baju.
Buka.
Buka baju, cepat.
Jangan lambat-lambat.
Arak ni asalnya untuk sapu luka awak.
Minum seteguk untuk panaskan badan.
Cepat.
Tinggalkan seteguk untuk dia.
Boleh tak?
Mari, minum seteguk, panaskan badan.
Pegang kuat-kuat.
Okey.
Jalan.